❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(වියළි)
(Hong Ye Ji)
(මියුං සේ බින්)
(කිම් ජු-හුන්)
(කිම් මින් ක්යු)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඓතිහාසික වශයෙන් අදාළ නොවන සහ මනඃකල්පිත ය.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී...)
(ළමයින් සහ සතුන් සමඟ රූගත කරන විට.)
තමන්ගේම පුතාව මරලා දාපු අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඔයා කැමතිද?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
මම ඇයව මැරුවා.
මම නිසා, ඔයාට තවදුරටත් ඔයාගේ නම පිරිසිදු කරන්න බැහැ.
දැන්, ඔයාට තාත්තව බේරගන්න බෑ...
නැතහොත් ද්‍රෝහීන් පරාජය කරන්න.
ඉතින්, ඇයි...
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මම එහෙම දෙයක් කළේ ඇයි කියලා අහන්න.
මට කෑ ගහලා පිස්සු කියන්න!
ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමී සහෝදරයා එයාගේ යහපත වෙනුවෙන් ඔයාව මේ අවුලට ඇදලා දැම්මා.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
- කමක් නෑ. - යන්න දෙන්න...
ඩොසුං.
ඒක හරි.
තුවක්කුව.
- රාජකීය රස පරීක්ෂක යනු... - රාජකීය රස පරීක්ෂක ගැන.
මම ඇයව මැරුවා.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
නැහැ, උතුමාණනි!
රජතුමනි, කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
- උතුමාණනි! - සන්සුන් වන්න.
සූ ර්යොන් විෂ නෙවෙයි බෙහෙත් බිව්වා.
ඇය පැය හතරකටත් අඩු කාලයකින් අවදි වනු ඇත.
රාජ සභික ආර්යාව කිම්, මම ඇයව ඔබේ අතේ තියාගන්නම්. මම යන්නම ඕනේ.
කරුණාකර හොඳින් බලාගන්න...
මගේ ආදරණීය සූ ර්යොන්ගේ.
නැහැ, ඔයාට යන්න බැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රාජකීය රස පරීක්ෂකයා මිය ගොස් ඇත.
මම තාම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් බන්ධනාගාරයේ සිටි එක් ආරක්ෂකයෙක් ඇයව දුටුවේය,
පිහියෙන් ඇනලා ලේ වලින් වැහිලා.
ඉතින් කරුණාකරලා...
මට අද උදේ රැස්වීම මගහරින්න බෑ,
ඉතින් සූ ර්යොන් අවදි වූ වහාම,
රාජකීය කාර්යාලයට එන්න. තේරුණාද?
උතුමාණනි.
(කථාංගය 13)
ලිපිය කොහෙද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවට යන්නයි හිටියේ.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඒක දෙන්න.
- ඔයා ඒක කියෙව්වද? - මම මියුන්ග් යූන් ගැන කරදර වුණා.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව බේරා ගැනීමට සිදුවන්නේ කුමක්දැයි මට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ ජීවිතය ගන්න, මගේ ස්වාමීනි.
රාජකීය රස පරීක්ෂකවරයා මියගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයාට ඇහුනද...
ඒක කළේ කවුද?
ඒ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු ය.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු.
මම...
වැරදිද?
ඔයාගේ තාත්තා...
පක්ෂපාතී වහලෙක් විය.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තම ඔටුන්න හිමි කුමරු ඇතුළු වෙමින් සිටී.
මම මෙහෙ එන ගමන් ඇහුනා...
වැන්දඹු රැජින ප්‍රමාද විය හැකි බව.
අපට තත්පර කිහිපයක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය. - ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇයි එයා මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
එයා කිව්වා ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඇතුලට යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හොඳින්ද?
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ගින්නට ඉන්ධන එකතු කිරීමටද?
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙතන හැංගිලා හැමදේම අහගෙන හිටියා කියලා.
ඔහු කොහෙත්ම හොඳින් නැහැ.
දැන් සතුටුද?
මම දන්නවා...
මගේ පියා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මහා රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට ලක් කළ බව.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පියා එවැනි දෙයක් කළේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම ඕන වුණත් එයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බෑ.
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි, ඒත් හේතුව කියන්න.
ඔයා මොකද පූසා, මීයා ගැන කරදර වෙන්නේ?
නැත්නම් ඔබට වගකීමක් දැනෙනවාද...
මොකද මේ ඔක්කොම අවුල් කළේ ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
ගෝෂ්.
හේතුව කුමක්ද...
මගේ තාත්තා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරන්න හදනවද?
ඔයාගේ තාත්තා...
භයානක භයානක දෙයක් කළා.
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් එය දුටුවේය.
ඉතින් ඔහුගේ දරුණු පාපය වසා ගැනීමට,
ඔබේ පියා උන්වහන්සේව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළා, නමුත් එය අසාර්ථක වුණා,
ඒ නිසා තමයි ඔහු මහරජතුමාට වස දුන්නේ.
මගේ තාත්තා වසන් කරන්න හැදුවේ මොකක්ද?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දුටු දෙය.
ඔයාට ඒ තරම් කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, ගිහින් ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න...
නැත.
ඔහු ඔබට කියනු ඇති ආකාරයක් නැත.
ඔබට ඇත්තටම දැනගන්න අවශ්‍ය නම්, වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාවේ ඉන්න අයගෙන් අහන්න.
ඒ කියන්නේ වැන්දඹු රැජිනත් හැමදේම දන්නවා කියලද?
ඔවුන් කියනවා, මාලිගාවේ,
බිත්තිවලට පවා කන් තිබේ.
ඇය මේ කාමරයෙන් එළියට නොයන ලෙස ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව් සර්.
ඇය කාමරයෙන් පිටව යනවා පමණක් නොවේ.
කිසිවෙකු කාමරයට ඇතුළු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
විශේෂයෙන්ම ඩොවගර් රැජිනගේ මාලිගාවේ අය.
ඔබට ඇත්තටම දැනගන්න අවශ්‍ය නම්, වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාවේ ඉන්න අයගෙන් අහන්න.
ඔබට ඔබේ කරදර තාවකාලිකව නවතා දැමිය හැකිය,
ඒ නිසා විවේකීව ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන මුලින්ම සැලකිලිමත් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
අපට යූන් යි කියුම් විශ්වාස කළ නොහැකි බව සත්‍යයකි,
නමුත් ඩොසුං කුමරු නිල වශයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරු වන තුරු,
අපිට... කරන්න වෙනවා.
ජැං හ්යුන් මොක් සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මාව තනියම දාලා යන්න හදන්නේ?
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද...
මම මැරිලා වගේ ජීවත් වෙනවද?
- සූ ර්යොන්. - යන්න.
මේ මොහොතේ, මට ඔබව දැකීම පවා දරාගත නොහැකිය.
- සූ රියොන්. - මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
මට කනගාටුයි.
මම... මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද, සූ රියොන්.
ඔයා විශ්වාස කළාද මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක ඔයාට කවදාවත් හිතුණේ නැත්නම්...
ඔයා මැරුනොත් මමත් මගේ ජීවිතේම අරන් ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා කියලා?
සූ ර්යොන්.
මම හිතන්නේ තාමත් බෙහෙත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර වෙලා නැහැ.
මම ඔබට කටු චිකිත්සාව ලබා දෙන්නම්.
උතුමාණනි, මුලින්ම මම ඔබෙන් අහන්නම්.
රාජකීය රස පරීක්ෂකවරයා ඊයේ රාත්‍රියේ මියගොස් සිටියදී හමු විය,
සහ මට ඇහුණා...
ඇයව මරා දැමුවේ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
ඒක ඇත්තද?
- ඒ ගැන... - ඔව්.
එය කළේ මමයි.
ඔහු ඇත්තටම රාජකීය රස පරීක්ෂකයාව මැරුවාද?
ඇය දැන සිටි දෙයක් තිබුණාද...
ඔයා කැමති වුණේ නෑ කියලා එයා අනිත් අයට කියනවට?
ඒ නිසාද ඔයා එයාගේ ජීවිතේ නැති කළේ, එයාව නිහඬ කරන්නද?
ඔයා සීමාවෙන් පිට.
දැන් ඔයා උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙක් මා සමඟ එකඟ වනු ඇත.
උන්වහන්සේ මහරජාණන්ට වස දීමේ සැලැස්මට ඔහු සම්බන්ධ නොවූයේ නම්,
ඔහුට ඇයව මරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ...
ඔහු ඇයව අල්ලා ගත් විට.
- මම වැරදිද? - ස්පර්ශක මතට යන්න එපා!
මට ඇහුණා උතුමාණන් බිම වැටුණා කියලා...
ඔටුන්න හිමි කුමරු එවූ වියළි කහ පැහැති කෝර්විනා ආහාරයට ගැනීමෙන් පසු.
ඒක ඇත්ත නම්,
රාජකීය රස පරීක්ෂකයා එතැනම මිය යා යුතුව තිබුණි.
ඇය එදින මිය නොගිය බව...
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය... බවට සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කරයි.
උන්වහන්සේගේ බිඳවැටීමට හේතුව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
ඒක හරි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කඩා වැටුණු විට,
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මාලිගාවේවත් සිටියේ නැත.
ඔබ ඔබේ වරද පිළිගන්නවාද?
ඒ වෙලාවේ මම එළියේ හිටියා...
මාලිගාවේ බිත්ති.
ඔයා වරද පිළිගන්නවද නැද්ද?
මම මාලිගාවේ බිත්ති වලින් පිටත හිටියා.
කෙසේ වෙතත්,
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ බවට පිළිගෙන තිබේ.
ඔබ අන්ධ නම් මිස, නැවත වරක් වාර්තා පරීක්ෂා කර බැලීමට මම යෝජනා කරමි.
ඔහු කවදාවත් එවැනි දෙයක් කළ බවට පිළිගෙන නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු කිසි විටෙකත් එය ප්‍රතික්ෂේප කර නැත.
කමක් නැහැ.
ඔහු මෙතනමයි.
මම නැවත වරක් ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබ රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට වරදකරු නොවේ නම්,
ඇයි...
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
බලන්න.
- දැන් පවා... - හරි, ඇමතිවරුනි.
ඒ ඇති!
ඒ කාන්තාව දැනටමත් මැරිලා. ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්...
දැන් ඇගේ මරණය ගැන සාකච්ඡා කිරීමට.
ඔබ සැම දන්නවා අපි සාකච්ඡා කළ යුතු වඩා වැදගත් කාරණයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? මීට වඩා වැදගත් මොකක්ද?
අපි තීරණය කළ යුතුයි...
මේ දෙදෙනාගෙන් කවරෙක් නිල ඔටුන්න හිමි කුමාර පදවිය ලැබීමට සුදුසු ද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා ඒ දෙන්නටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාලිගාවේ නවතින්න දෙන්නද හදන්නේ!
- තුවක්කුව. - දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
වැන්දඹු රැජිනට අද සනීප නැහැ.
ඇය කියනවා ඔයාලා හැමෝම සේවයෙන් පහ කළා කියලා.
(මිර්යොං: අසනීප නිසා සනීප නැහැ)
ඒ කුමාරයා දොසුන්ද?
නැත්නම් ඒ රැජිනද?
ඔයා කාවද ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
කරණාකර මට කියන්න.
සැලැස්මක් හදන්න නම් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දැනගන්න ඕනේ.
එය කළේ මමයි.
ඒකට රැජිනගේ මාලිගාවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එය එසේ නම්,
හිටපු වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී යූන් යී කියුම්,
නිහඬව නොසිටිනු ඇත.
(වොනිම්ඩේසින්: හිටපු ජ්‍යෙෂ්ඨ හෝ කනිෂ්ඨ පළමු ශ්‍රේණියේ අධිකරණ නිලධාරියෙක්)
මම හිතන්නේ එයා නිහඬව ඉන්නවා...
මොකද එයා බයයි...
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කර සත්‍යය හෙළි කළ හැකිය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම ඔබෙන් සමාව ගත යුතුයි, සීයා.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
අම්මේ, ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැති බව තුවක්කුව සහතික කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මට ඒ සියල්ල නැවත ඔහු මත පැටවිය නොහැක.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ඔහු ප්‍රඥාවන්තයි,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔහුට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
ඇත්තටම මට ඒක ආයෙත් එයා මත පටවන්න බෑ.
අම්මේ, කරුණාකරලා!
මෙය පවත්වා ගැනීමෙන්,
ඔයා ගන්ට දේවල් තවත් අමාරු කරනවා විතරයි.
ඉතින්...
කරුණාකර ඔහුව විශ්වාස කරන්න...
සහ ඉන්න.
- අම්මේ! - මම ඒක කළා,
ඉතින් දඬුවම් විඳින්නේ මම වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ දිවා ආහාරය අරන් එන්නම්.
- මියුන්ග් යූන් ආර්යාව. - ඇයට දන්වන්න.
ඇගේ මහිමය...
මම මියුන්ග් යූන්, පොලිස්පතිතුමාගේ දුව.
මට ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි. කරුණාකර මට මොහොතකට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව.
මේකද හේතුව?
මේකද හේතුව...
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරන්න හැදුවද?
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න. ඇය පස්සෙන් යන්න.
දැන්ම, එයාට මම කියන කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
- සැන්ග් රොක්. - ටික වේලාවකට පසු,
මම එයත් එක්ක කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මට තේරෙනවා මියුන්ග් යූන් ධර්මිෂ්ඨ, නිර්භීත ගැහැණු ළමයෙක් කියලා,
මේක ඇයට දරාගන්න බැරි තරම් බරක් වේවි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාව මරන්න ඕන? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ...
ඔබේ අවබෝධය සඳහා.
ඉතින්, මාව ඔයාගේ අම්මා කියලා හිතන්න.
මගේ තාත්තට වස දුන්නා,
මගේ සහෝදරයා ඒකට හසු වුණා.
මේකද හේතුව?
මේකද හේතුව...
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මරන්න හැදුවද?
මගේ ආර්යාව.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව...
එහෙම වුණත්, ඇය කෙලින්ම ගියේ රැජිනගේ... ගෙදරට කියලා මට සැකයි.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව.
කරුණාකර මාව මරන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය ගන්න.
මගේ ජීවිතේ ගන්න.
මම යෝජනා කරනවා ඔය දෙන්නට ඇතුලට වෙලා කතා කරන්න කියලා.
ඔයා දැක්ක දේ...
මමත් ඒක දැක්කා.
මගේ ආර්යාව.
- වැන්දඹු රැජින සහ ඔබේ පියා... - ඔවුන්ට කොහොමද...
ඔයාට එහෙම දෙයක් කරන්න...
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝටද?
- මගේ ආර්යාව. - මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
උන් ඔයාට කරපු දේවල් දැනගෙන...
තිරිසන් සතුන් පවා ඔබට කළ දේ කිසිදා නොකරනු ඇත.
මම ඔවුන්ගේ පාපවල බර උසුලන්නේ කෙසේද?
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
මම...
කාගෙවත් දුවෙක්ට ආදරේ කරන්නේ නෑ.
ඔයා සරලවම...
මම ආදරය කළ පළමු කාන්තාව.
ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්නේ...
කරුණාකර මාව මතක තබා ගැනීමට...
ඔබට ආදරය කළ මිනිසෙකු ලෙස,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස නොවේ.
මියුන්ග් යූන් කොහෙද?
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙ හොයන්නේ?
ඔයා ඊයේ එයාව යැංහ්වාඩැන්ග් වලින් අරන් ගියා.
ඒ මම නෙවෙයි. ඇයව අරන් ගිය කෙනා...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විය.
ඔහු ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවද?
ඊයේ රෑ මම එයාව බලන්න ගියාම,
ඔහු මියුන්ග් යූන් සමඟ සිටියේය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කියන්න මියුන්ග් යූන්ව භාර දෙන්න කියලා.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
රජතුමනි, ඔබ සහ මියුන්ග් යූන් විවාහ වෙයි.
ඉතින්, කටකතා පැතිරෙන්න කලින් ඔයා ඇයව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
එවිට ඔබ ඇයව සොයා ගනීවි කියා මම විශ්වාස කරමි, ඔබේ මහිමය.
ඔයා මූ බේක් ද?
ඇගේ මවගේ මාතෘ පවුල ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ඇගේ මවගේ මාමා බුයෝහි ජීවත් වේ.
ඔයා හිතනවද...
ඔයාගේ ස්වාමියාට දැනගන්නේ නැතුව ඔයාට මියුන්ග් යූන් ආර්යාව එහෙට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මම මියුන්ග් යූන් ආර්යාවගේ නියෝගවලට කීකරු විය යුතුයි.
එයාට ගෙදර යන්න ඕන නම්...
ඇය ආපසු නිවසට පැමිණ ඔබේ ස්වාමියා සමඟ රැඳී සිටියහොත්,
ඒ දෙකම ඉවර වෙයි...
අවසානයේ රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට දඬුවම් ලැබීම.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න!
ඔයාට කොහොමද...
"රාජද්‍රෝහීකමක්ද?" ඒක නම් හරිම විකාරයක්.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
නමුත් ඇගේ පියා මහා රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා.
ඔයා තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැති හැටි දැක්කම,
ඔබේ ස්වාමියා කළ දේ ඔබ දැනටමත් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඇගේ මවගේ මාතෘ පවුල එහි ජීවත් නොවන්නේ නම් ඊටත් වඩා හොඳය.
ඔයාට එයාව කවුරුත් නොදන්න තැනකට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද...
සහ ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඇයට කීකරු වී ඇගේ කැමැත්ත අනුගමනය කළ යුතුයි.
විට දී වුවත්...
ඒකෙන් ඇයව මරයිද?
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඒක ඔයාගේ ස්වාමියාගේ කැමැත්තට පටහැනි වුණත්?
ඔබට තවමත් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට හැකි වේවිද?
මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කළ යුතු පුද්ගලයා...
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව,
වෙන කවුරුත් නැහැ.
ඔහු ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවද?
ඊයේ රෑ මම එයාව බලන්න ගියාම,
ඔහු මියුන්ග් යූන් සමඟ සිටියේය.
මම රාජකීය මුළුතැන්ගෙයට දැනුම් දුන්නා, ඒ නිසා ඔවුන් ඉක්මනින්ම අපේ බීම ගෙන එයි.
මිනිසුන් නිරන්තරයෙන් මෙම දොරවල් වලට තට්ටු කරනු ඇත,
ඉතින් අපි ඔයාගේ කාමරේට ගිහින් බොන්නම්.
තුවක්කුව කොහෙද?
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ඔබව සොයනවා. මම යන ගමන් හිටියේ...
ඔබව ගෙන ඒමට.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. ඒක මියුන්ග් යූන් ආර්යාව ගැන.
ඇය තමයි...
සහ දැන් බුයොන්ග් මණ්ඩපය.
චෝයි සං රොක් කලින්ම වැටුණා.
ඔහු ඇයව සොයමින් සිටියාද?
ඔව්.
සත්‍යය නම්,
චෝයි ගීතය.
ඊයේ රෑ මාව මරන්න කිනිස්සක් අරන් මගේ කාමරේට ආවා.
චෝයි සං රොක් එහෙම දෙයක් කළාද?
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
මට ටිකක් සන්සුන් වෙනකම් ඉන්න ඕන වුණා,
නමුත් මෙය සිදු විය.
මට කනගාටුයි.
නෑ, කණගාටු වෙන්න එපා. ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
නමුත් කලින්...
ගණන් ගන්න එපා.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
එක රැයකින් පියාගේ තත්ත්වය දරුණු ලෙස නරක අතට හැරෙනවා?
අපි චෝයි සං රොක්ට වධ දෙන්න ඕනේ...
අපට ප්‍රතිවිරෝධකයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි දේ සොයා ගැනීමට.
ඔයා හිතනවද එයා යටත් වෙලා අපිට ඒ තොරතුරු දෙයි කියලා?
මාලිගාවට ආපසු යාමට පෙර,
මම පුහුණු ජෙනරාල්වරයා සහ රාජකීය ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරියා රහසිගතව මුණගැසුණා...
සහ ඔවුන්ගේ පොරොන්දුව ලබා ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
මම ඔවුන්ට දැනුම් දුන් වහාම,
ඔවුන් තම සොල්දාදුවන් සමඟ කඩා වැදී පැමිණෙනු ඇත.
- එහෙනම් මියුන්ග් යූන් ආර්යාවත්... - ඒක හරි.
ඇයටත් රිදෙයි.
එහෙනම් අපි සහතික කර ගත යුතුයි...
ඇය හැකි ඉක්මනින් මාලිගාවෙන් පිටව යයි.
තුවක්කුව, සුළඟ තවමත් සීතලයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එයාව මෙතන ඉන්න සැලැස්සුවා කියලා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ ප්‍රමුඛතාවය සුළඟින් නොව, ඇයට හානි කළ හැකි අයගෙන් වැළකී සිටීමයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
- අපි නැගෙනහිර මාලිගාවට යමු. - රජතුමනි.
මමයි මල්ලියි ගොඩක් වෙලා කල්පනා කළා...
සහ නිගමනයට ආවා එය දැන් ආරක්ෂිතම ස්ථානය බව,
එබැවින් කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න.
අද රෑ ඔයාට මාලිගාවෙන් පිටවෙන්න පුළුවන් කියලා අපි සහතික කරන්නම්.
නෑ, මම...
ඔබ ඉවත් නොවීමට තීරණය කළහොත්,
මමත් මෙතන ඉන්නම්.
එහෙනම්...
තුවක්කු, මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මෙහි රැඳී සිටිමි.
ඇය නැගෙනහිර මාලිගාවේ නැද්ද? එහෙනම් ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇයට තවම මාලිගාවෙන් පිටව යාමට නොහැකි විය,
ඉතින් ඇය මාලිගාව ඇතුලේ කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
"මාලිගාව ඇතුලේ කොහේ හරි?"
ඇය තවමත් කම්පනයෙන් ඉන්නවා ඇති. ඇයට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්...
ඇගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ එහා මෙහා ඇවිදින අතරතුර?
ඒක වෙන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරලා ඇයව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව්, ඇය මානසිකව ගොඩක් රිදිලා ඇති.
කෙසේ වෙතත්, ඔටුන්න හිමි කුමරු හෝ දොසුං කුමරු...
මියුන්ග් යූන්ට රිදෙයි,
එබැවින් ඇය ආරක්ෂිත වනු ඇත.
දොසුන් කුමරු සම්බන්ධයෙන්,
මට තේරෙනවා මියුන්ග් යූන්ට රිද්දන්නේ නැහැ කියලා, මොකද එයා ඇයට ආදරේ කරනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇයට හානියක් නොකරනු ඇතැයි ඔබ එතරම් විශ්වාස කළේ කෙසේද?
මම තහවුරු කළා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
මියුන්ග් යූන් ගැනත් එහෙමයි.
- එහෙනම්... - ඔව්.
මෙය දැනටමත් සිදුවී ඇති බැවින්,
මම හිතන්නේ ඔවුන් මියුන්ග් යූන් සමඟ මාලිගාවෙන් පිටව යාම වඩා හොඳයි.
ඒ නිසා මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
තේරුණා.
එහෙනම් අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම යෝජනා කරනවා ඔබතුමාට රාජකීය ආඥාවක් නිකුත් කරන්න කියලා.
(බිමන්ගි: රාජකීය ආඥාවක්)
රාජකීය නියෝගයක්ද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඩොසුන්ග් එක්ක කෙටි කතාවක් කරන්න එළියට එනවා.
ෂුවර්.
ඔයා තනියම හිටියොත් හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
ගැප් සියොක් එළියේ කාමරේ ආරක්ෂා කරනවා, ඒ නිසා විවේක ගන්න සහ...
මට දැන් අවුලක් නෑ.
කරුණාකරලා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. යන්න.
ඒ මිනිහා, මූ බේක්. අපිට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මේ මොහොතේ අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හොඳින් තේරුණා.
එහෙනම් මම එයාව ගන්නම්...
එම ස්ථානයට.
- ඔයා එයාව එහෙට එක්කගෙන යනවද? - ඔව්.
මට වඩා ඔයා දිහා බලන ඇස් ගොඩක් තියෙනවා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා ඒක වඩා හොඳ වෙයි කියලා.
එහෙනම් මට උදව්වක් කරලා ඇයව ආරක්ෂිතව එතනට එක්කන් යන්න.
උදව්වක්ද? කරුණාකරලා.
සියල්ලට පසු, අපි විවාහ වීමට ආසන්නයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය කළ යුතුයි.
ඒක දුෂ්කර ගමනක් වේවි.
ඔබ හිස් බඩක් මත පිටව ගියහොත්, ඔබට ක්ලාන්ත විය හැකිය.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම මේ කෑම වේල හැදුවා.
කෑම ටිකක් කන්න කියලා බල කරන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබත් කන්න ඕනේ.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
කොහොමත් මට ඇයව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද,
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මේක ඔයාද ඇන්දේ?
ඔව්.
මගේ මවගේ මාතෘ පවුල ජීවත් වන්නේ සැලියෝගේ නම් ගම්මානය අසල ය.
සෑම වසන්තයකම,
ඔබට ඇප්රිකොට් මල් පූර්ණ ලෙස පිපෙන ආකාරය දැක ගත හැකිය.
මට එකපාරටම ඒ දර්ශනය මතක් වුණා, ඒ නිසා මම මේක ඇන්දා.
ඉතින්, මේ ලෙලදෙන පෙති ඔක්කොම ඇප්රිකොට් මල්ද?
ඇත්තටම ඒක සැබෑ ජීවිතේට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
නමුත් මට හොඳට චිත්‍ර අඳින්න බැහැ.
ඒවා පීච් මල් හෝ හිම මෙන් පෙනේ.
මම නම් මේක විශිෂ්ට සිතුවමක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මම චිත්‍ර ශිල්පියෙක් නෙවෙයි නේද?
මේ මිනිසා කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලද?
ඔහු කඩවසම්.
ඔයා කඩවසම් වංශාධිපතියෙක්ව ඇඳලා ඇති.
ඔහු ඔබට හැඟීම් ඇති කෙනෙක් විය හැකිද?
(මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.)
"මම..."
"සදහටම ඔබව මතක තබා ගන්න."
(මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.)
මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.
ඇය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇයට පැහැදිලිව නිර්වචනය කළ ලක්ෂණ තිබෙනවා.
ඔයා ලස්සන කාන්තාවක් ඇඳලා ඇති.
ඇය කවුරුහරි වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාට හැඟීම් තිබේද?
පෙති වැටෙන තුරු...
තමන්ගේම කන්දක් සාදන්න,
(පෙති වැටෙන තුරු...)
(තමන්ගේම කන්දක් සාදන්න,)
මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.
(මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.)
(හොඳ ගු)
"හොඳ ගු?"
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මම බේක් ගු.
ඔයා බේක් ගු උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම බේක් ගු වෙලා හිටියා නම්,
මට මේ විදියට යන්න වෙන්නේ නැහැ.
මට පුළුවන් වෙන්න තිබුණා...
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ පැත්තේ සිටීමට.
(හොඳ ගු)
ඔයා බේක් ගු වෙලා හිටියා නම්,
මම ඔයාව යන එක නවත්තන්න තිබුණා.
මම යුතුව තිබුණා...
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියනම්.
(වැටෙන පෙති තමන්ගේම කන්දක් සාදන තුරු,)
(මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.)
කරුණාකර...
හොඳින් ඉන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබත්...
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හොඳින් කන්න,
සහ හොඳින් නිදාගන්න.
මට ඔයා ගැන දැනෙන හැඟීමත් එහෙමයි.
(වැටෙන පෙති තමන්ගේම කන්දක් සාදන තුරු,)
(මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.)
ඔයා හොඳින්ද?
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
මගේ කනගාටුව.
මොකක් හරි උනාද...
දවල්ට රැජිනගේ නිල නිවාසයේ?
මම දැක්කා මොකක්ද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දුටුවේය.
මම යනවා...
මට උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ කැමැත්තට පිටුපාන්න බැරි නිසා.
කෙසේ වෙතත්, මම කොහොමද...
දිවි ගලවා ගැනීම ගැන සිතීමට එඩිතරද?
එසේ නම්...
මගේ පාපයට මරණයෙන් වන්දි ගෙවන්න මට පුළුවන්.
ඒ විකාරෙන් නවත්තන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව තෝරගත්තේ නෑ නේද?
මම ඔහුව තෝරා ගත්තත් නැතත්,
මම ඔහුගේ දුව කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාලගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් නම් ඒ දරුවත් මිනීමරුවෙක් කියලද?
මම ඇත්තටම එහෙම හිතුවා නම්,
ඔයා දැන් මගේ ඉස්සරහා ඉන්නෙ නෑ.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් මරලා දාන්න තිබුණා.
ඉතින්, එහෙම හිතන්න එපා.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
තුවක්කුව. මම තමයි.
එන්න.
ඇය ආරක්ෂිතව පිටව ගොස් ඇත.
නියම වැඩක්.
මම ඇයට නැවත වරක් කිව්වා...
ගෙදර යන්න නෙවෙයි.
කණගාටු නොවන්න.
අලුයම උදාවන විට බලකොටුවේ දොරටු විවෘත වේ.
ඇය අද රෑ අගනුවර ඇතුළේ නිදා ගත යුතුයි.
නිදාගන්න තැන් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මාර්ගය වන විට, අපි නිදා ගන්නේ කොහේද...
අපි ගෙදර නොගියොත්?
මට රාත්‍රිය නවතින්න ගේට්ටු ළඟ තැනක් හම්බුනා.
අපි ගෙදර යමු.
අපිට ඒක කරන්න බෑ මගේ ආර්යාවනි.
මම මේ විදියට අතුරුදහන් වුනොත්,
වරද කවුරු භාර ගනීවි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
එය ඉතා පැහැදිලියි උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය...
නැත්නම් ඩොසුං කුමාරයාට අමාරු වෙයි.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
දැන් මොකද?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. ඔයාට ගෙදර යන්න බෑ.
- යන්න. - නෑ, මම යන්නේ නෑ.
මම ඔයාට යන්න අණ කරනවා.
මගේ ආර්යාව.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ ඇයි කියලා ඔයා අනිත් කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
ඒ වගේම මම ගෙදර යන්න කැමති ඇයි කියලා ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම කරනවා. කෙසේ වෙතත්,
මේ වතාවේ මගේ වචන අනුගමනය කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
මාව නවත්තගන්න,
සහ ඔබ හෝ මම...
තුවාල වෙයි.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මගේ කැමැත්ත තවදුරටත් පරීක්ෂා කරන්න එපා.
මට මේක හැසිරවිය නොහැක.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු.
සමාවෙන්න? අපි ගෙදර යනවද?
නමුත් අපි ගෙදර ගියොත් මැරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇයව පිටතට යවා ඇයව වඩාගෙන යා යුතු නොවේද?
අපි ගෙදර යන්න හොඳ නෑ නේද?
මූ බේක්!
ඔහුගේ ස්වාමියා ආපසු නිවසට පැමිණ ඇත.
මගේ ආර්යාව?
කරදර වෙන්න එපා.
ඉඳ ගන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
වාඩි වෙන්න.
වැන්දඹු රැජිනගේ නිල නිවාසයේදී සිදු වූ දේ...
මට ඒ ගැන අහන්න ඕන නෑ.
අපි වැරදි වැටහීම විසඳා ගත යුතුයි නේද?
කුමක් ද...
වරදවා වටහා ගැනීමක් විය හැකියි...
මම එය මගේම ඇස් දෙකෙන් පැහැදිලිව දුටු විට?
ඔබ දුටු දෙය සියල්ල නොවේ.
එසේ නොවේ නම්,
ඔය දෙන්නා ගැන මට තව දැනගන්න දේවල් තියෙනවද?
අපි...
ඔයා...
"අපි?" කියන්න.
මා දුටු දේ මට විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
මට ඒක විශ්වාස කරන්නත් ඕන වුණේ නැහැ.
උපකල්පනය කරන්න එපා...
ඔයා දැක්ක දේ තමයි හැමදේකම අවසානය කියලා.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම...
ඔබ...
ඔබ ආදරය නොකළ යුතු කෙනෙකුට ආදරය කළා.
ජාතියක වැන්දඹු රැජිනක්...
ඇගේ පෙළඹවීම් වලට ඉඩ දුන්නා...
සහ අන් අයව රවටා ඔවුන්ට දුක ගෙනාවා.
මියුන්ග් යූන්,
ඔයාට ඕන තරම් මාව අමනාප කරගෙන දොස් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය නොවේ...
ඔයා කොහොමද මේ තරම් මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
කෙනෙක් මේ තරම් කෲර වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා අහසට බය නැද්ද?
ඒ...
මම ඔබේ දුව නොවුනා නම්, මමත් එහෙම කියන්න තිබුණා.
කතාවක් තියෙනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද...
අපිව මේ විදියට වෙන්න හේතු වුණේ මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාසයි එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබේ සම්බන්ධතාවය මට දරාගත නොහැකි දෙයක් නොවේ.
මෙම සම්බන්ධතාවය සැඟවීමට,
ඔයා ඒ අහිංසකයෝව මැරුවා...
සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ද්‍රෝහියෙකු ලෙස රාමු කළේය...
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔහුගේ තැන්පත් කිරීම සිදුවිය.
එපමණක් නොව,
ඔයා වස දුන්නා...
උතුමාණනි.
මට දරාගන්න බැරි දේ තමයි මගේ තාත්තා...
භයානක, කෲර සහ නින්දිත පව්කාරයෙකි.
ඔබට තිබිය හැකි ඕනෑම කතාවක්...
ඔයා කරපු දේට කවදාවත් නිදහසට කරුණක් වෙන්න බෑ.
ඔබේම දරුවාට පවා එය දරාගත නොහැක,
ඉතින් කවුරුහරි ඔයාට සමාව දෙන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත.
අහසවත් නෙවෙයි...
ඔබට සමාව දෙනු ඇත.
පෙති වැටෙන තුරු...
තමන්ගේම කන්දක් සාදන්න,
මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව තෝරගත්තේ නෑ නේද?
මම ඔහුව තෝරා ගත්තත් නැතත්,
මම ඔහුගේ දුව කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාලගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් නම් ඒ දරුවත් මිනීමරුවෙක් කියලද?
මම ඇත්තටම එහෙම හිතුවා නම්,
ඔයා දැන් මගේ ඉස්සරහා ඉන්නෙ නෑ.
මියුන්ග් යූන්...
මේ වැන්දඹු රැජිනගේ රාජකීය නියෝගය...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු ලී ගන් ගේ තත්ත්වය සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා ඒක කියවිය යුතුයි.
මම සමාවෙන්නම්.
අපිට කියවන්න.
ෂුවර්.
"රජයේ නිලධාරීන් සාකච්ඡා කරමින් තර්ක කරමින් සිටිති..."
"පහර දැමූ ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ගැන."
ගුණවත්කම සහ වාසනාව නොමැතිකම නිසා,
මට අවාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාවක් අත්විඳීමට සිදු විය...
ඒකෙන් මට නිරන්තර කනස්සල්ලක් ඇති වුණා...
මම රීජන්ට් ලෙස වැඩ භාරගත් දා සිට.
ඉතින් කෙටි මොහොතකට වුවද මට සැහැල්ලුවෙන් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
මේ ජාතියේ මුල ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
මේ ජාතියේ සහ රාජකීය පවුලේ අනාගතය ඔහු මත රඳා පවතී.
ජනතාවගේ සහ අහසේ විශ්වාසය ද ඔහු කෙරෙහි ය.
ඒ හේතුව නිසා...
"පහර දැමූ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා..."
"රාජද්‍රෝහී බව ඔප්පු කළ හැකි ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂිකරුවෙකු ඝාතනය කළේ කවුද..."
"ඔහුගේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම..."
"තහනම්."
කෙසේ වෙතත්,
මට වැටහුණා...
ඔහුගේ ඊනියා රාජද්‍රෝහී අපරාධය ද හේතු රහිත බව.
මේ අනුව, ඔහු නිදොස් කරනු ලැබේ.
(ෂින්වොන්: නිදහස් කරන්න)
ඔහුට රාජකීය නාමය සුසුං... යන නාමය තබනු ඇත.
සහ සුසුන් කුමරු ලෙස ආමන්ත්‍රණය කරනු ලැබේ.
(ජින්චෙක්: රාජකීය නාමයක් ප්‍රදානය කිරීමේ ක්‍රියාව)
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ මම අඬන්න කියලද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබව පහත හෙළන්නේ කෙසේද...
සාමාන්‍ය කුමාරයෙකුටද?
ඒක නෙවෙයි දැන් තියෙන කාරණය.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්ද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවෙන් නිදහස් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
වැන්දඹු රැජිනට අවශ්‍ය වන්නේ අප එකිනෙකාගේ උගුරේ සිටීමයි.
ඔබ හරියටම හරි.
නිලධාරීන් දැනටමත් පැත්තක් ගන්නවා...
ඔබ සහ දොසුන් කුමරු අතර.
වැන්දඹු රැජින...
ඇගේ සෙනෙහස ඇගේ තීරණය වෙනස් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි හැමෝම දන්නවා ඔහු රාජකීය රස පරීක්ෂකයාව මැරුවේ ඇයි කියලා.
ඒක විකාර සහගතයි.
ඔහුව නිදොස් කොට නිදහස් කිරීම පමණක් නොව, නැවත සේවයේ පිහිටුවිය යුතුව තිබුණි.
ඇයි කියලා හිතන්න...
උතුමාණන් ඔහුට රාජකීය මුද්‍රාව ලබා ගැනීමට සැලැස්වීය.
දැන් තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නිසැකවම, දොසුන් කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු විය යුතු අතර...
ඒ ඇති.
මම වචන කිහිපයක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
උණුසුම් සාකච්ඡා ගැන මම දන්නවා...
මගේ තත්වය සම්බන්ධයෙන් මෙහි සිදුවන දේ.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ තත්වය ගැන සාකච්ඡා කරනවා...
ඔබේ වැඩ කිරීමෙන් ඔබව වළක්වා නොගත යුතුය.
ඔබ මගේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම ගැන වාද කරමින් සිටියදී,
අභියාචනා ගොඩගැසී තිබෙනවා.
අපරාධයකට මට දඬුවම් ලැබිය යුතු නම්, මම මගේ දඬුවම සතුටින් භාර ගන්නෙමි.
තවමත්,
ජනතාවගේ උත්සුකතා පසෙකට තල්ලු නොකළ යුතුය.
අපි මුළු රෑම අවදියෙන් ඉමු...
සහ මෙම සියලු අභියාචනා හසුරුවන්න.
අපි වෙනුවෙන් උදව් කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා...
ඔබේ අතිමහත් දැනුම හා අත්දැකීම් සමඟ.
හොනම් කලාපයේ රෝගයක් පැතිරෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපිට ඔබේ උපදෙස් ගන්න පුළුවන්, පොලිස්පති චෝයි.
රජතුමනි, ඔබේ මුණුපුරාගෙන් ඉල්ලීමක් තිබෙනවා.
කතා කරන්න.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ ස්ථාවරය මට ඇසුණා...
තවමත් හිස්ව පවතී.
උසාවිය දවසකට වසා දැමුවහොත්,
ජනතාව අවුරුද්දක් දුක් විඳිනු ඇත.
ඒකයි මම යූන් යි කියුම් ඉල්ලන්නේ...
නැවත ස්ථාපිත කිරීමට.
කරුණාකර මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
සුසුන් කුමරුගේ ඉල්ලීම කල්පනාකාරී සහ සුදුසු ය.
කරුණාකර ඔහුගේ ඉල්ලීම සලකා බලන්න.
(ගනාබ්: කෙනෙකුගේ ඉල්ලීම අනුමත කිරීම)
- කරුණාකර ඔහුගේ ඉල්ලීම සලකා බලන්න. - කරුණාකර ඔහුගේ ඉල්ලීම සලකා බලන්න.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්, යූන් උතුමාණනි. - සුභ පැතුම්.
ඔහු තල්ලු කරන්නෙක් නෙවෙයි, ඒක නම් ස්ථිරයි.
නිලධාරීන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔහුට වැඩි වේලාවක් ගත නොවීය.
ඔහුගේ සහජ රාජාණ්ඩු ගුණාංග අවසානයේ මල් ඵල ගැන්වෙමින් පවතී.
අපිට සුසුන් කුමාරයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න පුළුවන් නම්.
ක්‍රමයක් තිබිය හැකිද?
මම ඇයට ටොනික් එකක් හදන්න ඕනද?
ඇය ඒක බොනවා වගේ...
ඇය කෑමට අකමැති වූ විට.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
මට මතක නැහැ...
ඇය මීට පෙර කළ කිසිම දෙයකින් මෙතරම් කලකිරීමට පත්ව සිටී.
නවත් වන්න.
හොඳයි...
වැන්දඹු රැජින මාව එව්වා.
වැන්දඹු රැජිනට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මියුන්ග් යූන් ආර්යාව...
වැන්දඹු රැජිනට කීකරු වී මග සැලසීමයි...
මාලිගාවට.
අසනීප නිසා මට ගමන් කරන්න බැහැ කියලා එයාට කියන්න.
මගේ ආර්යාව.
අපි පිටත් වීමට සූදානම්,
ඉතින් මට වචනයක් දෙන්න,
මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි.
මට පුළුවන් නම්, මම මේ ගෙදරින් යන්න කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තවමත් මගේ පියා ය.
මම කොහොමද එයාව අතහරින්නේ...
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න දුවන්නද?
දැන් ඔයා දන්නවනේ මොකද වෙන්නේ කියලා,
මම හිස්තැන් පුරවන්නම්.
ඔයාට පේනවා, රාජකීය රස පරීක්ෂකයා මැරුණු දවස,
චෝයි උතුමානන් මාලිගාවෙන් පැන යාමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය...
වැන්දඹු රැජින සමඟ.
ඔහු මට අණ කළා...
වැන්දඹු රැජින හමුවීමේ ස්ථානයට රැගෙන යාමට,
නමුත් ඔහු මට කිසිම උපදෙස් දුන්නේ නැහැ...
ඔබේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන්.
ඒ තමයි මම අන්තිමේදී සත්‍යය ඉගෙන ගත්ත දවස.
ඔහුට,
වැන්දඹු රැජිනගේ ජීවිතය ඔබේ ජීවිතයට වඩා ප්‍රමුඛත්වය ගනී.
ඔබේ වචන නරඹන්න.
චෝයි උතුමාණනි...
ඔබට සිතාගත නොහැකි තරම් භයානකයි.
ඔහු තම දරුවා අතහැර යන බව ඔබ දැනගත යුතුයි...
- ඒක විකල්පයක් නම්. - ඇති.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මම කවදාවත් මගේ තාත්තාව දාලා යන්න තීරණය කරන්නේ නැහැ.
මගේ ආර්යාව.
- චෝයි උතුමාණනි... - මම දන්නවා.
ඔහු අහිංසක ජීවිත බිලිගත්තා.
ඔහුගේ අහිංසක ගොදුරු අතර ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ද.
ඔබේ මව ද ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි.
එයා තමයි...
ඔයාව බිහි කරපු අම්මගෙ ජීවිතේ නැති කළේ කවුද?
ඔයා කියන්නේ...
මගේ තාත්තා මැරුවා කියලා...
මෙතරම් දරුණු අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් ඔහුට චෝදනා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
මම මගේ අම්මගෙ නම කියලා දිවුරනවා මම ඇත්ත කියන බව.
ඔයාගේ අම්මා එයාගෙම ලේ විලක වැටිලා හිටියා,
මට ඒක මතකයි ඊයේ වුණා වගේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා වැරදියට හිතන්න ඇති. ඇයි මගේ තාත්තා...
වැන්දඹු රැජින වෙනුවෙන්.
ඇය වෙනුවෙන්,
ඔහු තමාගේම බිරිඳව මරා දැමුවා.
ඔයා අවුරුද්දකට විතර කලින් හිටියේ, ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා වගේ,
ඔයා ඇස් දෙක පියාගෙන අඬ අඬ හිටියා.
මට ඒක ඊයේ වගේ මතකයි.
මියුන්ග් යූන්...
මගේ ආර්යාව.
මූ බේක්.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මියුන්ග් යූන්...
මගේ ආර්යාව...
මගේ ආර්යාව, නෑ!
මගේ ආර්යාව!
මේ...
ඔයාව ඔතා තිබුණු බබා රෙද්දද?
මට ඒක විසි කරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා...
ඇගේ ජීවිතය කොල්ල කෑවට පස්සේ...
ඒකයි මම ඒක තියාගත්තේ.
නමුත් මට එය කිසි විටෙකත් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය...
ඔබ ඉදිරියේ.
අම්මා...
අම්මේ.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මෙය පොලිස්පති කාර්යාලය සොයා ගත් දෙයයි...
ඔයාගෙ ආච්චි දිහා බලන ගමන්.
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි අතීතයට ගිය දේවල් වෙන්න ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔබටත් මටත්...
එකම අරමුණක් ඇත.
මම දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට හෙළි කරන්න ඕනද...
ඇත්තටම රාජකීය රස පරීක්ෂකයාව මැරුවේ කවුද?
ඇය මිය නොගිය බව ඔබ දැන සිටිය යුතුයි...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු අතින්.
(වැටෙන පෙති තමන්ගේම කන්දක් සාදන තුරු,)
(මම ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නෙමි.)
ඒ අම්මාගේ රිදී කිනිස්ස.
ඇය ඒක හිර කුටියේ දැම්මා...
මම ලබා ගත්.
හොඳයි.
මම ඒක මගේ පැත්තෙන් අයින් කරන්නම්,
ඒ නිසා එවැනි සිදුවීමක් කවදා හෝ සිදුවී ඇති බව අමතක කරන්න.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
ඒ ඔයාද...
මගේ අම්මව මැරුවේ කවුද?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ ඔයාද...
කවුද මැරුවේ...
අම්මද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම් කියන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
පියාණෙනි!
ඔව්,
ඒක ඇත්ත.
මම ඔයාගේ අම්මව මැරුවා.
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
කිම් දාල් සෙන්ග්ව කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න.
මට විශ්වාසයි ඒක එයාගේ වැඩක් කියලා.
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබා මාලිගාවට ඇතුළු වුණා...
මගේ පියාගේ නපුරු ක්‍රියා නැවැත්වීමට.
අපි මේ අවුලේ විතරයි ඉන්නේ...
මොකද සහෝදරයන් දෙදෙනා අතර දැඩි බැඳීමක් තියෙනවා.
අපි ඔවුන් අතර ඇති ඒ බැඳීම බිඳ දැමිය යුතුයි.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයා...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රී යූන්ට පහර දුන්.
ඩොසුන්ග් කුමාරයා නොසැලී ඉන්නවා වගේ පෙනුනාද?
ඊට පස්සේ සමහරක්.
මියුන්ග් යූන් ආර්යාවවත් බිලි දෙන්න මට බෑ.
මේ ලෝකේ අපි කළ යුතු දේවල් තියෙනවා...
එය අපගේ කැමැත්තට පටහැනි වුවද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥